# react-webinar-3
Решение от 07.12.2023

Задача 1 ✅

  На главной странице для каталога создайте постраничную навигацию.
  На одной странице выводятся максимум 10 записей. В запросе на сервер потребуется передавать параметры limit и skip.
  Пример запросов в файле /api-examples/articles.http.

Задача 2 ✅

  При клике по товару переходить на страницу с подробным описанием товара.
  Переход должен работать с главной страницы и из корзины. Сведения о товаре нужно подгрузить через API, зная id товра.
  Для перехода на страницу товара примените библиотеку react-router https://reactrouter.com.
  Пример выборки товара по id есть в файле /api-examples/articles.http. 

Задача 3 ✅

  Реализовать мультиязычность интерфейса приложения.
  На своё усмотрение в шапке сайта сделать переключатель между русским и английским языком.
  При переключении меняются заголовки и названия кнопок на соответствующий язык.
  Данные взятые из АПИ переводить не надо. Без использования готовых библиотек.
  Придумать своё решение. Прислать решение в том же пулл реквесте, где основная задача.

*Update от 09.12.2023

  - Роутинг из main был перенес в app/index.js.

  - Для оптимизации отрисовки компонентов Head, NavigationLinks и BasketTool они были вынесены в отдельные компоненты Header (Head) и Navigation (NavigationLinks, BasketTool), которые рендерятся независимо от роутинга.

  - Языковые словари хранятся теперь в отдельном файле + переработана логика кастомного хука useLanguage.

  - Рефакторинг, мелкие доработки, etc.
